# TRPO
Disgusting
Разработать приложение для генерации паролей. На главной форме, находиться поле, в которое пользователь вводит длину пароля от 4 до 50 символов. Далее пользователь указывает, сколько из этого может быть символов латинского алфавита, сколько из этого может быть цифр, и прочих символов. К прочим символам относятся символы (@#+-()-+?). Причем при вводе заполнении два поля, третье должно заполняться автоматически. Например, всего 10 символов, 3 прочих, 3 цифр, значит символов 4. Предусмотреть сохранение всех сгенерированных паролей в лист бокс, который отображается в другой форме по нажатию на клавишу. 

Разработать приложение для проверки правильности паспортных данных, г. Томска. Учитывая, что серия паспорт может быть от 69 01 до 6904. Номер паспорта от 100000 до 800000. Пользователь вводит номера паспортных данных. И каждый раз нажимает кнопку проверить. Результат должен отображаться в лист боксе, который располагается на второй форме, открываемой по кнопке. Красным помечаются неверные паспортные данные. 

Разработать прототип приложения, для создания базы данных имен и фамилий. Пользователь вводит имя и фамилию и нажимает кнопку запомнить. Каждая новое имя и фамилия запоминается в соответствующем лист боксе, которые открываются в других формах. При вводе каждой новой фамилии или имени, приложение выводит сообщение, если эта фамилия или имя уже было добавлено в лист бокс. 

Разработать приложение прототип загадок. Пользователь вводит в форму и нажимает кнопку «Загадать загадку». Вводит ответ в соответствующее поле. Приложение выводит сообщение верный ответ или неверный дал пользователь. Если пользователь не может отгадать загадку, более трех раз предусмотреть отображение подсказки – это значит, что правильный ответ показывается, при нажатии кнопки подсказка. Формирование базы загадок и ответов происходит в лист боксах, которые расположены на второй форме, открываемые по нажатию на клавишу и вводу пароля. Предусмотреть, чтобы при запуске приложения, в лист боксах были заполнены 2умя загадками и ответами на них. 
